我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
火車遊
今日Peppa同佢嘅
朋友參加咗火車遊嘅活動
陶先生就係車站嘅站長
請問要幾多張飛啊？
一、二、三、四、五、
六、七、八、九、十
總共要十張小童飛同一張大人飛吖
唔該
好喇，小朋友，唔好整唔見啲飛啊
你哋畀啲飛我睇吖，唔該
我唔見咗我張飛啊
點解啊，Pedro？
你應該小心啲先啱𠺢嘛
你張飛喺嗰度啊
小心啲，唔好再整唔見喇
睇下，火車嚟喇
出…
兔小姐係火車司機
可以上車喇
好嘢
小朋友，呢一份係你哋嘅活動表
佢哋全部都要揾齊活動表上所有嘅物件
揾一艘船？
揾一個信號箱？
我要揾一條隧道
我見到好多樹
有冇話要揾樹吖？
冇啊，我見到有啲雲啊
噉有冇話要揾雲啊？
冇喎，我見到狗爺爺喺嗰邊啊，好嘛
小朋友？
你好嘛，狗爺爺？
噉狗爺爺喺唔喺個表上面啊？
Peppa，你好傻啊
我爺爺係唔會喺個表上面㗎
不過佢而家喺佢艘船度
但係個表上面有一艘船喎
好嘢
佢哋喺活動表上便嘅船嘅側邊剔咗一剔
唔該車飛吖
兔先生出現嘅目的係要檢查所有人嘅車飛
我諗我又唔見咗張飛咯
噉就弊喇
你張飛喺嗰度啊，Pedro
你一直都坐住佢啊
要小心啲，唔好再整唔見張車飛喇
Pedro
火車而家慢慢噉駛上山
火車落山嗰陣非常之快
睇嚟鯨鯨太太，我覺得有啲唔舒服啊
我可唔可以行去前面啊？
可以吖，Pedro
你慢慢行去火車前面啦
你好嘛，Pedro？
你係咪覺得唔舒服啊？
你想唔想試下揸下火車呢？
想啊…
Clickety clack
clickety clack
the train
runs on the track
Hop and puff
hop and puff
the train
runs on the track
我見到信號箱啊，我哋個表上面有㗎
好嘢
於是佢哋喺活動表上便嘅
信號箱側邊又剔咗一剔
信號箱令火車停低咗
等啲好重要嘅人可以通過
原來係鴨太太同埋佢嘅朋友啊
我哋好似未見到有隧道喎
點解會咁黑𠸏？
我哋喺隧道入面啊
隧道係活動表上面最後要揾嘅嘢
最後一個站
已經到站喇
麻煩各位落車啦
但係，鈴鈴太太，我哋而家點返屋企啊？
Peppa，我哋返返嚟起點喇
原來火車帶大家兜咗一個大圈啊
唔該車飛吖
Pedro，你又唔見咗張車飛哩？
Pedro
你畀返頂帽我吖，唔該
張張喺頭頂啊
我原來擺咗喺呢度
Clickety clack
clickety clack
the train
runs on the track
Half and puffs
half and puffs
clickety clack
Clickety clack
the train
runs on the track
Half and puffs
half and puffs
the train
runs on the track